Master, please tell me that
លោកគ្រូសូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
there was a serial murder in the city last night.
យប់មិញនេះ មានករណីឃាតកម្មមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងទីក្រុង។
The one who died was Li An, Vice President of Supreme Court.
អ្នក​ដែល​បាន​ស្លាប់​គឺ​លោក Li An អនុ​ប្រធាន​តុលាការ​កំពូល។
National Normal University has a better eye than us.
សាកលវិទ្យាល័យជាតិធម្មតា មានភ្នែកល្អជាងយើង។
I'm sure you'll know at a glance
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងដឹងភ្លាមៗ
that the wound was indeed caused by merman's fin.
ថា​របួស​គឺ​ពិត​ជា​បណ្តាល​មក​ពី​ព្រុយ​របស់​មេម៉ាន់។
But so what?
ប៉ុន្តែ​ដូច្នេះ​អ្វី​?
Everyone in Daqin State knows,
គ្រប់​គ្នា​នៅ​រដ្ឋ Daqin ដឹង​ថា
your State Preceptor's Mansion keeps mermen privately,
វិមាន​របស់​អ្នក​បួស​រដ្ឋ​របស់​អ្នក​រក្សា​អ្នក​បម្រើ​ជា​ឯកជន,
You have to hand in the merman today.
អ្នកត្រូវតែប្រគល់ merman នៅថ្ងៃនេះ។
You have to hand it in if you don't.
អ្នកត្រូវតែប្រគល់វាទៅប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
As the State Preceptor's Mansion,
ជា​កុដិ​របស់​ឧបាសក​រដ្ឋ។
is it a place where you can run wild whenever you want?
តើវាជាកន្លែងដែលអ្នកអាចរត់ព្រៃនៅពេលណាដែលអ្នកចង់?
Help! Get them
ជួយ!  ទទួលបានពួកគេ។
out of here.
ចេញពីទីនេះ។
Who dares?
អ្នកណាហ៊ាន?
Who dares to hurt her?
អ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបនាង?
As you can see,
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ,
in the past few days,
ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ
This little merman is imprisoned in my room every day,
មេម៉ាយតូចនេះជាប់គុកក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
if the Supreme Minister of Dali still insists on pestering me,
ប្រសិនបើរដ្ឋមន្ត្រីកំពូលនៃ Dali នៅតែទទូចចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ
I don't mind
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
telling you about my boudoir.
ប្រាប់អ្នកអំពី boudoir របស់ខ្ញុំ។
Shame on you!
ខ្មាស់គេ!
I will find the evidence.
ខ្ញុំនឹងរកភស្តុតាង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
You killed someone.
អ្នកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Don't tell me.
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
Only these two chains can tie you down.
មានតែច្រវាក់ទាំងពីរនេះទេដែលអាចចងអ្នកចុះ។
If I really want to kill someone,
បើខ្ញុំពិតជាចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់
I won't give them a chance to redress their grievances.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេដើម្បីដោះស្រាយការសោកសៅរបស់ពួកគេទេ។
You're quite proud of yourself.
អ្នកពិតជាមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងណាស់។
My State Preceptor's Mansion is in disarray.
វិមាន​របស់​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​រដ្ឋ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់។
Are you satisfied?
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
get out of the master's mansion,
ចេញពីផ្ទះរបស់ចៅហ្វាយ
Don't let me see you again.
កុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត។